العربية | التوقيت و الترجمــة مقدمــة اليكم من فريــق Subtitles
BY : Asian Movies Serials Languages Other Network
https://www.youtube.com/channel/UCTXc3Jrq0FTpsYyz_sKPpDA
حصلت على حلم
في حياتي، نعم!
أدعو الله أن ذلك سيحدث
تكريس كل وقتي، نعم!
أكثر مما يمكن أن تعرف من أي وقت مضى
أوه، كنت تفعل ذلك مع كل ابتسامة، نعم!
أوه، كنت اذهب مليون ميل نعم!
في هذا العالم وأنا أهدي حياتي إلى just dream عن ذلك
في هذا العالم أنا لن تخافوا لحلم كبير حول هذا الموضوع
هيا دعونا حلم كبير حول هذا الموضوع
حول هذا الموضوع: الجنة
حلم كبير حول هذا الموضوع
إذا كنت تجرؤ على التحليق العالي
ثم أتمكن من لمس السماء
انها تسلق صعبة حقا، نعم!
ولكن أسعى للحياة القادمة
أوه، كنت تفعل ذلك مع كل ابتسامة، نعم!
أوه، كنت اذهب مليون ميل نعم!
في هذا العالم وأنا أهدي حياتي إلى just dream عن ذلك
في هذا العالم أنا لن تخافوا لحلم كبير حول هذا الموضوع
هيا دعونا حلم كبير حول هذا الموضوع
حول هذا الموضوع: الجنة
حلم كبير حول هذا الموضوع
يو، انا في حلم كبير حول هذا الموضوع
أيام عديدة والعد
حصلت على مباركة في حياتي، وأنا لا يمكن العيش بدونه
وهذا يعني أنني لم يشك
لا أنا أبدا التشكيك، لا!
وهذا هو كل يوم
جاي الدين على هذا المسار، لقد حصلت هاريس J
انها أكبر حلمك هذا يعني أنك قد حصلت على السعي
وأنا أعلم أنك تريد ذلك سيئا للغاية فقط جعل الدعاء
نعم، كنت تريد الجنة
'سبب كل شيء ليس حول هذه الحياة الدنيا
فلن طرفا أو الذهاب النادي في الليل
لن تفعل أشياء سيئة، لا لا "القضية التي ليس نوع الخاص بك
وهنا ما تفعله
كنت قد حصلت على العمل الجاد 'السبب انها قادمة قريبا
لذلك اسمحوا لي ان اقول لكم شيئا واحدا من شأنها أن تساعد لكم من خلال
أعرف فقط أن ...
الجنة يتحقق
أخذ يوم واحد في وقت واحد
وأنا أعلم أنه ليس من السهل القيام به
هذا ما أريد أكثر من هذه الحياة
في هذا العالم وأنا أهدي حياتي إلى just dream عن ذلك
في هذا العالم أنا لن تخافوا لحلم كبير حول هذا الموضوع
هيا دعونا حلم كبير حول هذا الموضوع
حول هذا الموضوع: الجنة
حلم كبير حول هذا الموضوع